Vì vậy, nó không kết thúc ở đây, nó thực sự bắt đầu ở đây.
Chúng tôi cũng có một trang văn bản ở đây trong bộ biên tập Microsoft Design,
Và những gì chúng tôi có thể làm ở đây là khá rõ ràng.
Vì vậy, chúng ta có thể thêm một tin nhắn và hãy chờ đợi cho đến khi phần còn lại được tải.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy những gì khác có thể làm ở đây.
Như các bạn thấy, một số đã được nạp đạn.
Đây là những hiệu ứng và hiệu ứng văn bản mà bạn có thể áp dụng và bạn có thể điều chỉnh.
Vì vậy, bằng cách nhấn vào đầu này, màu sắc và các gia đình điện thoại và kích thước điện thoại và tất cả các điều đó sẽ được thiết lập để mặc định, bạn biết không?
Và những mặc định này đang được tạo ra ở đây như bạn thấy.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng những thiết lập sẵn, hiệu ứng văn bản.
Nhưng tôi nhấn vào tin nhắn thêm để tôi không muốn có sẵn.
Và như bạn thấy một hộp văn bản được thêm vào ở đây.
Như các bạn thấy, chúng ta vẫn còn những kiểu văn bản mở ở đây và chúng ta có thể chọn trong số đó để thiết lập một gia đình điện thoại, phong cách điện thoại, hay màu điện thoại, bạn biết đấy, kiểu như là, những hiệu ứng, kiểu cách, bóng tối, vân vân.
Vì vậy, tất cả những điều này có sẵn.
Nhưng tôi muốn tiếp tục với văn bản rất tinh khiết này mà tôi có ở đây.
Vì vậy, tôi thêm vào một cái gì đó, tôi nói rằng nắm lấy, giữ lấy, lấy trường đại học, ví dụ.
Và như bạn thấy, tôi có thể chọn, tôi có thể đến đây và thay đổi gia đình điện thoại.
Vì vậy, nếu tôi click vào đây, như bạn thấy, tôi có thể thay đổi nó để nói rằng voi chuyên nghiệp, ví dụ.
Vâng, vì vậy điều này là có thể làm như bạn thấy, tôi có thể thay đổi kích thước điện thoại.
Vì vậy, tôi tăng nó, tôi có thể đặt nó để táo bạo, nghiêng, gạch dưới, bạn đã biết, tấn công tất cả các tùy chọn định dạng văn bản, cũng như đường thẳng văn bản, khoảng cách và thẳng đứng, cũng như hiệu ứng.
Vì vậy, trong hiệu ứng, tôi có thể thêm bóng tối vào văn bản của tôi.
Tôi có thể thêm nền vào văn bản của tôi, tôi có thể thêm các đường nét và tôi có thể đọc hoặc vẫy tay, tất cả các hiệu ứng này cũng có sẵn.
Và chúng tôi cũng có minh bạch, vị trí và sao chép.
Vì vậy, tôi đến đây và tôi vị trí con trỏ của tôi theo cách mà con trỏ con trỏ thay đổi tùy chọn di chuyển này.
Và sau đó tôi có thể click và kéo và tin nhắn của tôi sẽ được chuyển đến bất cứ nơi nào tôi muốn.